https://legal.twitter.com/imprint.html
Imprint
Twitter Logo-Symbol
Anmelden
Impressum Twitter
Die Webseiten unter www.twitter.com und die auf diesen Seiten vorgehaltenen Dienste werden dir angeboten von:
Twitter International Unlimited Company
One Cumberland Place
Fenian Street
Dublin 2
D02 AX07
Ireland
registriert beim Companies Registration Office der Republik Irland.
Vertretungsberechtigte Personen: Laurence O'Brien, Robert O'Shea
Unternehmensnummer: 503351
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: IE9803175Q
Kundenservice:
Kontaktiere Twitter International Unlimited Company
via
https://support.twitter.com/forms
Telefax:
1-415-222-9958
E-Mail:
de-support@twitter.com
Beschwerden nach Netzwerkdurchsetzungsgesetz:
Beschwerden wegen rechtswidriger Inhalte nach dem Netzwerkdurchsetzungsgesetz können eingereicht werden via
https://help.twitter.com/forms/netzwerkdurchsetzungsgesetz
oder auch über die oben angegebene E-Mail-Adresse
Inländischer Zustellungsbevollmächtigter gemäß § 5 Abs. 1 NetzDG, § 24d JuSchG, § 21 Abs. 2 JMStV und § 92 Medienstaatsvertrag:
T. I. Kontakt GmbH
c/o von BOETTICHER Rechtsanwälte
Partnerschaftsgesellschaft mbB
Widenmayerstraße 6, D 80538 München
Diese Zustellungsbevollmächtigung gilt ausschließlich für Zustellungen in behördlichen Verfahren nach § 4 NetzDG, § 24b JuSchG, § 24 JMStV und § 115 Medienstaatsvertrag sowie in Gerichtsverfahren vor deutschen Gerichten wegen Verbreitung rechtswidriger Inhalte im Sinne von § 1 Abs. 3 NetzDG und § 21 Abs. 2 JMStV.
Empfangsberechtigte Person gemäß § 5 Abs. 2 NetzDG:
T. I. Kontakt GmbH
Inländische Strafverfolgungsbehörden können Auskunftsersuchen an die empfangsberechtigte Person hier
https://legalrequests.twitter.com/
übermitteln.
Online-Streitbeilegung gemäß Art. 14 Abs. 1 ODR-Verordnung:
Wir sind weder bereit noch verpflichtet, an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. Dies betrifft auch die von der Europäischen Kommission bereitgestellte Plattform zur außergerichtlichen Online-Streitbeilegung.
Twitter Netzwerkdurchsetzungsgesetzbericht:
Twitter ist verpflichtet einen halbjährlichen Bericht über den Umgang mit Beschwerden, die gemäss dem NetzDG eingereicht wurden, zu veröffentlichen. Lesen Sie den neuesten Bericht
hier
. Für ältere Berichte klicken Sie bitte
hier
.
§ 93 Medienstaatsvertrag
Transparenzangaben gemäß Medienstaatsvertrag
hier
© 2023 Twitter, Inc.
Cookies
Datenschutz
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Sprache
Deutsch
Türkçe
Indem du dich registrierst, erklärst du dich mit unserer
Nutzung von Cookies
einverstanden. Wir nutzen Cookies z.B. für Statistiken, Personalisierung und Werbeanzeigen.
OK
